# Проект «Девайс»
## Реализован по макетам psd, и стайлгайду. С использованием Gulp и Sass.

### Фикс шириной 1160px. Доступны две страницы:
### Главная: https://graysergey.github.io/device-published/
### Внутренняя "Моноподы для селфи": https://graysergey.github.io/device-published/monopods-for-selfie.html


* Установка - скачайте проект.  Установите зависимости npm -i --save-dev
* Запуск режима разработчика   npm start
* Запуск сборки проекта   npm run build
* Пример макетов в папке layout

---
## Краткая информация о проекте:

_Реализована работа: слайдов на css, стилизация фильтров, и работа попапов (анимация состояния попапов на css)_<br>
_`Первый попап открывается на главной странице кнопкой "напишите нам"`,<br> `Второй попап открывается нажатием на карту`._

---

### Техническое задание по данному проекту:

1. Общие технические требования<br>
1.1. Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.<br>
1.2. Сетка: определена в макете.<br>
1.3. Адаптивность вёрстки: нет.<br>
1.4. Используемые фреймворки: нет.<br>
1.5. Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Safari, Edge, Internet Explorer 11.<br>
1.6. Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).<br>
1.7. Используемые шрифты: Gilroy, Open Sans (есть в папке с макетом и на WebFont.ru).<br>
1.8. С макетом предоставлен styleguide.psd, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь наивысший приоритет.<br>
2. Пояснения:<br>
2.1. В макетах есть скрытые слои с всплывающими окнами. Такие слои в блоке слоёв фотошопа выделены синим цветом.<br>
2.2. Макеты верстаются постепенно, не нужно сразу выполнять все требования.<br>
2.3. Ниже в разделе «Обязательные требования» описано поведение блоков, которое должно быть реализовано для успешной защиты проекта. Требования из раздела «Дополнительные требования» можно реализовать по желанию для выполнения дополнительных критериев.
3. Обязательные требования<br>
Все макеты:<br>
3.1. Контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.<br>
3.2. Авторизованному и неавторизованному посетителю показывается разный вид блока авторизации (смотрите device-catalog.psd и device-index.psd).<br>
3.3. В блоке авторизованного посетителя имя и иконка пользователя являются ссылкой на профайл.<br>
3.4. Логотип Академии в подвале ведёт на лендинг интенсива «Профессиональный HTML и CSS, уровень 1».<br>
device-index.psd:<br>
3.5. Блоки с названиями разделов («виртуальная реальность», «моноподы для селфи», ...) являются ссылками на разделы каталога.<br>
3.6. Промо-слайдер: слайдер. Вёрстка всех слайдов обязательна. Оживление слайдера необязательно, принцип оживления описан в 7 разделе.<br>
3.7. Блок «Сервисы» («доставка», «гарантии», «кредит»): слайдер. Вёрстка всех слайдов обязательна. Оживление слайдера необязательно, принцип оживления описан в 7 разделе.<br>
3.8. Блок карты: достаточная реализация — обычное изображение, клик по ней приводит к переходу на сервис карт.<br>
3.9. Вёрстка модального окна обязательна (смотрите папку слоёв «write us»).<br>
device-catalog.psd:<br>
3.10. Логотип — это ссылка на главную страницу.<br>
3.11. Фильтр: верстать с помощью формы, кнопка «Показать» отвечает за отправку формы.<br>
3.12. Блок «Стоимость»: при взаимодействии с любым из маркеров в качестве указателя допускается использовать любой подходящий тип курсора. Делать маркеры интерактивными не обязательно, стоимость меняться не должна.<br>
3.13. При наведении на карточку товара появляются кнопки «В корзину» и «Добавить к сравнению» (смотрите styleguide.psd). Ссылкой на отдельную страницу товара является только название товара (отдельную страницу верстать не нужно).<br>
3.14. Количество товаров в правом блоке может быть любым, добавление товаров не должно ломать страницу.<br>
3.15. У любого товара может быть метка «new».<br>
4. Дополнительные требования<br>
device-index.psd:<br>
4.1. Промо-слайдер: оживление слайдера. Смена слайдов в слайдере должна происходить мгновенно, без промежуточных состояний и анимации (некоторые слайды скрыты — смотрите слои выделенные красным цветом).<br>
4.2. Блок «Сервисы» («доставка», «гарантии», «кредит»): оживление слайдера. Слайдер с табами работает аналогично промо-слайдеру: по клику на таб меняется слайд мгновенно.<br>
4.3. Блок карты: обычное изображение. Клик по ней приводит к появлению полного размера интерактивной карты (смотрите папку слоёв «map popup»). Окно позиционируется относительно вьюпорта, а не страницы. Реализация по желанию.<br>
4.4. При клике по кнопке «Напишите нам?..» появляется модальное окно (смотрите папку слоёв «write us»). Окно позиционируется относительно вьюпорта, а не страницы.<br>
device-catalog.psd:<br>
4.5. Фильтр: по нажатию кнопки «Показать» осуществляется отправка формы.
